♪मैं खुद से बातें करता हूँ, वो शब्द जो मैं अकेले में कहता हूँ♪
♪क्या आपने कभी यह सुना है?♪
♪जो हम खोते हैं, वही हमें आगे बढ़ने की प्रेरणा देता है♪
♪मैं अच्छा व्यवहार करने से इनकार करता हूँ♪
♪तुम्हारे चेहरे के बारे में सोच रहा हूँ,
अगर तुम सिर्फ़ शीतनिद्रा में हो♪
जब पानी शांत हो जाए,
हमारा पहला चुंबन यहीं रहेगा।
♪तुम्हारा चेहरा याद करके,
मैं तुम्हारा एहसान चुकाना चाहता हूँ♪
♪हमेशा क्यों नहीं होता?♪
=मेरे नाम से गुप्त=
(ये यिजियान के उपन्यास
हॉटपॉट लव्स तांगयुआन से रूपांतरित)
=एपिसोड 12= (सहायक प्रशासक
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
टैन जियानफ़ेई!
मैंने आपको फोन किया था, लेकिन आपने जवाब नहीं दिया।
अच्छा हुआ कि मैं जल्दी पहुँच गया।
आपका बुखार चालीस डिग्री तक पहुंच गया है।
मैं मर नहीं रहा हूँ।
क्या तुमने नहीं सुना?
दुष्ट लोग अमर रहते हैं।
मुझ जैसी बुरी औरत
उसका जीवन कठिन है।
अपने बारे में इस तरह बात मत करो।
वीडियोटेप...
क्या हमें अभी भी कोई बैकअप मिल सकता है?
टैन जियानफेई...
तुम कल रात सपना देख रहे थे।
बार-बार उसका नाम पुकारना।
ऐसा दोबारा नहीं होगा।
इसे दूर फेंक दो।
क्या हमें वाकई इतना आगे जाना पड़ेगा?
जब मैं बारह साल का था,
उन्होंने मुझे रंगों को मिलाना सिखाया।
उसने कहा
काले रंग को खून के साथ मिलाना होगा
सबसे शुद्ध अंधकार प्राप्त करने के लिए।
आपने मुझे ऐसा करने पर मजबूर कर दिया।
दिग्गज उपाध्यक्ष झाओ
वास्तव में विदेश से लौट आए हैं।
आप किस चीज़ की ओर इशारा कर रहे हैं, इस पर ध्यान दें।
क्या आप अपनी नौकरी खोना चाहते हैं?
ली शुजिंग कहाँ है?
ऐसा लगता है कि वह डिजाइन स्टूडियो में है।
प्रतीत होना?
अगर मुझे फिर से "लगता है" शब्द सुनाई दे,
आपको वापस आने की जरूरत नहीं पड़ेगी।
मैंने सुना है कि कंपनी ने
एक नया डिजाइनर नियुक्त किया है।
जाहिर तौर पर, यह काफी उल्लेखनीय है।
पूरे इलाके में अफरा-तफरी मच गई।
मैंने लंबे समय से सुना है
कि उपाध्यक्ष झाओ
विदेशी परिचालन की देखरेख करने वाला व्यक्ति
सर्वविदित है।
इतनी कम उम्र में ही इतनी ऊँचाई पर पहुँच गए।
मैं उसके मुकाबले कुछ भी नहीं हूँ।
मेरी तुलना में,
तुम इसके लायक बिल्कुल नहीं हो।
हमारी टीम की बात करें तो,
यहां किसी भी तरह के महत्वहीन लोगों के लिए कोई जगह नहीं है।
आपको बेहतर होगा कि सीख लें
आज्ञाकारी दर्जी कैसे बनें।
समझना?
और अगर मैं ऐसा नहीं करता/करती तो?
सरल।
फिर मैं तुम्हें समझा दूंगा।
(मिजिंग क्लब)
तो प्रसिद्ध युवा अध्यक्ष टैन
वह यहाँ छिपकर शराब पी रहा है।
शहद से बनी व्हिस्की, भला ऐसी चीज़!
इतना मीठा स्वाद
यह किसी मनोरंजन जैसा नहीं लगता।
किसी ऐसे व्यक्ति का जिसे अभी-अभी थप्पड़ पड़ा हो।
क्या तुमने अपने छोटे से पालतू कुत्ते पर नज़र नहीं रखी ?
तो तुम मुझे मूर्ख बनते देखने आए हो ?
ऐसा लगता है कि आपके
पास भी काफी समय है।
बहुत बुरा हुआ कि वो पालतू कुत्ता
उसके दिमाग में
उन सबूतों के अलावा और कुछ नहीं है।
सुबह के तीन बज रहे हैं
और वह अभी भी निगरानी फुटेज को बार-बार देख रहा है।
वह सिर्फ
ली शुजिंग को सबूत जुटाने में मदद करने के बारे में सोचता रहता है।
कैसे उबाऊ।
क्या ली शुजिंग उनकी बहन नहीं है?
मुझे उम्मीद नहीं थी कि युवा चेयरमैन टैन
इतने भोले होंगे।
उनका आपस में खून का कोई रिश्ता नहीं है।
एक पुरुष और एक स्त्री के बीच,
शुद्ध मित्रता जैसी कोई चीज नहीं होती ।
शुजिंग.
दूर रहो मुझसे।
क्या आपको लगता है कि झाओ रू
यहाँ सिर्फ सत्ता के लिए है?
वह उससे कहीं ज्यादा खतरनाक है।
तो क्या हुआ?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके सामने घुटने टेककर
आपकी मदद की भीख मांगूं?
शुजिंग, क्या तुम थोड़ी देर के लिए शांत हो सकती हो?
वह कौन था जिसने लापरवाही से जला दिया
जिस सबूत को जुटाने के लिए मैंने इतनी मेहनत की?
और अब तुम परवाह करने का नाटक कर रहे हो?
अगर आप उसे
अभी टैन ग्रुप छोड़ने के लिए राजी नहीं कर सकते,
तो
मेरे सामने चिंता जताने का नाटक करना बंद करो।
तो इतने समय से,
क्या मैं टैन ग्रुप के खिलाफ आपके बदले की भावना का सिर्फ एक जरिया था ?
एक औज़ार?
मैंने हमेशा खुद पर भरोसा किया है।
लेकिन तब मैंने तुम पर भरोसा किया था।
मुझे बदले में क्या मिला?
आपने मेरे आठ साल के प्रयासों को सफल बना दिया।
पूरी तरह से मजाक बन गया।
शुजिंग.
मुझे छोड़ दो!
मेरी बात सुनो।
चले जाओ।
आप...
मैंने कहा, अभी इसी वक्त निकल जाओ।
क्या तुमने मुझे सुना?
चलो, युशेंग।
कपड़े की खेप का निपटारा हो गया है।
आपके द्वारा याद किए गए लोगों के आधार पर,
जो वांग जिंकाई
और झाओ यूकाई से जुड़े हैं
हमारे नए बहीखाते में दर्ज नामों के साथ-साथ,
उनमें से किसी ने भी इनकार नहीं किया।
मैं जानता था।
टैन ग्रुप
ऊपर से नीचे तक पूरी तरह से भ्रष्ट है।
भले ही वे सब नरक में चले जाएं,
बहुत कम लोग निर्दोष होंगे।
वांग जिनकाई द्वारा छोड़े गए वीडियोटेप को सुरक्षित किए बिना ,
हमें अभी भी एक महत्वपूर्ण कड़ी की कमी महसूस हो रही है।
फिलहाल, हम बस इतना ही साबित कर सकते हैं।
बात यह है कि वे सभी इसमें शामिल हैं।
लेकिन उस समय अंकल ली के बारे में सच्चाई का पता लगाने के लिए ,
हमें एक अलग दृष्टिकोण अपनाने की आवश्यकता होगी।
वे सभी
वैसे भी टैन झेंग'एन के लिए काम कर रहे थे।
उन्हें एक साथ नीचे खींच रहे हैं
इतना ही काफी है।
उस समय पिताजी के साथ क्या हुआ था, इसके बारे में,
मुझे लगता है मुझे वापस जाना होगा
जहां से यह सब शुरू हुआ, वहां जाकर जांच-पड़ताल करें।
तुम्हारा मतलब है
क्या आप स्वयं कारखाने जा रहे हैं?
यह बहुत खतरनाक है।
चाहे वह जगह कितनी भी खतरनाक क्यों न हो,
मैं अंदर जा रहा हूं।
तो मुझसे वादा करो,
अगर कुछ भी पता चले तो
मुझे तुरंत बता देना।
शांत हो जाओ, नन्हे बच्चे।
मैं बिल्कुल ठीक रहूंगा।
(छह साल पहले)
पुलिस यहाँ मौजूद है।
दौड़ना।
♪मुझे तुम्हारी मुस्कान फिर से याद आ गई♪
तुम ठीक हो?
♪ तुम्हें देखे हुए कितना समय हो गया है ♪
♪मेरे सपनों में, मुझे बस एक आलिंगन की चाहत होती है♪
♪लेकिन वह भी पूरा नहीं हो सकता♪
अरे छोटे बच्चे,
क्या तुम धन्यवाद भी नहीं कह सकते?
♪मैं खुद से बातें करता हूँ, वो शब्द जो मैं अकेले में कहता हूँ♪
♪क्या आपने कभी यह सुना है?♪
♪जो हम खोते हैं, वही हमें आगे बढ़ने की प्रेरणा देता है♪
अरे।
♪मैं अच्छा व्यवहार करने से इनकार करता हूँ♪
आप क्या चाहते हैं?
आप के साथ क्या गलत हुआ है?
तुम्हें बचाने के चक्कर में मैं जरूर पागल हो गया था ।
मुझे उन लोगों को
तुम्हें पीट-पीटकर मार डालने देना चाहिए था।
मुझे बस एक और पल दे दो
♪तुम्हारा चेहरा याद करके,
मैं तुम्हारा एहसान चुकाना चाहता हूँ♪
अरे।
♪हमेशा क्यों नहीं होता?♪
क्या यह वाकई जरूरी है?
मेरी दुनिया में,
अब तो कोई बचा ही नहीं जिसे मेरी परवाह हो!
बच्चा।
अगर आप मेरी तुलना में अपनी तकलीफों की तुलना कर रहे हैं,
आप तो इसके योग्य भी नहीं हैं।
वास्तविक दुख
कीचड़ में गिर रहा है,
और फिर भी खुद को
प्रेतवाधित आग में जला रहे हो।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
मैंने तुम्हारी जिंदगी को नरक से वापस खींच लाया ।
अगर तुम मरना चाहते हो,
सबसे पहले मैंने अपने द्वारा सहन किए गए हर दर्द को खुद अनुभव किया।
♪तुम्हारे चेहरे का ख्याल आते ही,
मैं हर खूबसूरत चीज के सामने खड़ा हो जाऊंगा♪
♪हर मुस्कुराते चेहरे पर ठहरते हुए♪
♪ भीड़ के बीच अकेला उड़ता पक्षी ♪
♪धूल झाड़ते हुए,
फिर भी वापस लौटते हुए♪
♪समय की छिपी हुई नसों का अनुसरण करते हुए
अगली सुबह की ओर♪
♪अंधेरे अंधेरे में घिरे हुए
♪
♪जैसे-जैसे धुंध छंटती है,
प्रकाश की तलाश में इलाज की खोज शुरू होती है♪
♪रास्ता संकरा है,
फिर भी जिस रास्ते से मैं आया हूँ, वह मुझे याद रहेगा♪
♪एक ऐसा अंत जिसे कभी बदला नहीं जा सकता♪
♪पुरानी लय को तोड़ते हुए,
जाल बिछाते हुए♪
♪जाल से भरा एक तख्ता♪
♪ हर मुस्कान और हर शब्द में अतीत को उकेरते हुए ♪
♪गिरने के बाद भी, तलाश जारी है♪
♪पुराने निशान♪
♪ पन्ने
अतीत को छुपाने के प्रयासों से भरे हुए हैं♪
♪अगला पृष्ठ♪
♪यह पलट गया है,
सही और गलत की इस भूमि को प्रकट करते हुए♪
♪ भीड़ के बीच अकेला उड़ता पक्षी ♪
♪धूल झाड़ते हुए,
फिर भी वापस लौटते हुए♪
♪समय की छिपी हुई नसों का अनुसरण करते हुए
अगली सुबह की ओर♪
♪अंधेरे अंधेरे में घिरे हुए
♪
♪जैसे-जैसे धुंध छंटती है,
प्रकाश की तलाश में इलाज की खोज शुरू होती है♪
♪रास्ता संकरा है,
फिर भी जिस रास्ते से मैं आया हूँ, वह मुझे याद रहेगा♪
♪जिस रास्ते से मैं आया♪